1. Exercício 1b - download. $FILES é super global? Não consegui acessar do outro arquivo na pasta Usar json?

ID?

- DICA: ​recomendamos trocar o nome do arquivo enviado (nome quando é salvo) pelo id​ do usuário ?? vários arquivos, ou apenas renomeia para o último usuário adicionado?

4. Caso ainda não tenha feito isso, criar um arquivo ​ perfil.php​ que ​ exibe e
permite ​ editar as informações de cada um dos usuários. Para isso, é
necessário acessar por meio da URL ​ perfil.php?id=8​ (que neste caso é um
exemplo onde pedimos para mostrar informações do usuário com o id 8)
5. Adicionar a ​ perfil.php​ as possibilidades baixar os arquivos Imagem de
perfil e CV.